Bandeau avec boutons : projets, expériences pro, contact

Petit cadre horizontal avec photo ronde de ma gueule + une petite description + mes langages maitrises + mes compétences + mes engagements (jeu océan?). Quand on clique sur une langage ça retourne les cartes correspodantes.


Grille de 3 cartes de largeur à retourner. Plusieurs sections délimitées par des hr : Jeu vidéo, Web, Algorithmique, Passsions (montage, dessin). Les sections arrivent au scroll. En haut à gauche de chaque carte il y a le logo du langage avec lequel ça a été fait. En bas au mid ya le nom du projet, et en fond ya l'image. La souris devient pointeur au survol, ça grossit, ça se shadowing. Ya un logo pour indiquer si c'est scolaire ou personnel. Derrière la card, mettre un logo itch.io si c'est un projet personnel. Ou un logo de github si le projet est sur github. Pour la SAE de web, faire un lien direct.

Footer avec un formulaire de contact incluant num... et la possibilité de directement envoyer un mail.

couleurs : gris, blanc, bleu

jeux vidéo : 
cloud chaos
seed keeper
sea cleaner

Web :
SAE Web
SAE SQL

Algo:
IA Biosphere
Odomo

Gestion et communication:
SAE de Gestion
JPO

<i class="fa-solid fa-graduation-cap"></i>

send email using js and input


Odomo :
Durant ce projet, j'ai été invité à m'approprier, corriger et compléter un code déjà préexistant. Cela m'a permis de comprendre l'importance de la JavaDoc, afin que mon code soit compréhensible aisément par autrui. J'ai aussi pu apprendre et mettre en pratique les conventions de rédaction des tests unitaires, tous aussi importants pour l'intégrité du code. La notion de matrice a été abordée à de nombreuses reprises dans ce programme, me permettant ainsi de mieux assimiler l'utilité des tableaux 2D. Enfin, j'ai eu l'occasion d'implémenter une fonctionnalité toute nouvelle dans la programme, à partir de presque rien. Aussi, cela a solicité ma logique, ma créativité et le soin apporté au code. En somme, ce fut un projet très instructif, en plus d'être mon premier programme Java.


quand la fenêtre devient trop petite, on fait apparaitre un hambruger. quand on clique dessus ça fait spawn depuis le haut un conteneur avec les boutons de haut en bas, qui prennent toute la largeur.


Cloud Chaos :
15 jours - Un jeu

Objectif : créér mon premier jeu mobile et apprendre un moteur de jeu vidéo
Délais accordés : 15 jours
Equipe : seul
Contexte : personnel
Languages : GDScript

description

Apports :
	- mener des recherches efficaces
	- apprendre à utiliser Godot Engine
	- Persévérance
	
Amélorations futures :
	- m'organiser plus, d'abord planifier avant de coder


RETEX :
-expériences positives & négatives
-proposer des axes d'amélioration pour les projets futurs
-ensemble des étapes prenantes
t
Sur la gauche, une photo du jeu, en haut le titre accrocheur, en haut les objectif, puis une brève description du projet, puis les apports et améliorations

-SAE JPO
-SAE Réseau
